# Sala de conciertos

---

## Overview: 

Se requiere visibilizar los proximos eventos de las agrupaciones musicales de forma ordenada según calendario. Estos eventos serán cargados por los mismos organizadores de los eventos o por las mismas bandas en una pantalla emergente de gestión. Una vez que cada evento se cree se generará un código único. de 8 digitos. Una vez cada evento alcance su fecha de ejecución más un día será retirado de la lista. Los eventos podrán ser eliminados de la lista con un código único generado. En caso de que haya varios eventos en la misma fecha, no se hará organización adicional.

### Alcance(Scope)

Desarrollo de un portal web de visualización libre de publicidad acorde a los eventos de agrupaciones musicales, la cual puede ser cargada, modificada y eliminada unicamente por los gestores del evento.

#### Casos de uso

Descripción...

* Como **espectador** quiero entrar a la página principal y ver un listado de los próximos eventos.
* Como **espectador** quiero ver el listado de los próximos eventos organizados por la fecha.
* Como **espectador** me gustaría al hacer clic, ver información más detallada del evento.
* Cómo **gestor** quiero ver un botón que me permita acceder a una página de gestión de eventos.
* Cómo **gestor** quiero poder ver dos opciones iniciales en la pantalla emergente de gestíon de eventos: Crear evento y Gestionar evento.
* Cómo **gestor** quiero poder crear un evento cargando el flyer de la banda y demás información asociada al mismo.
* Cómo **gestor** quiero recibir en mi celular un SMS y un correo indicando el código único de gestión del evento, una vez el evento haya sido creado.
* Cómo **gestor** estando ubicado en la pantalla de Gestionar Evento, quiero poder ingresar el código que recibí previamente.
* Cómo **gestor** al ingresar correctamente el código, quiero ver una ventana que me permita editar la información del evento o eliminarlo de ser requerido.

#### Out of Scope (casos de uso No Soportados)

Descripción...

* Como **espectador** me gustaría filtrar los eventos por fecha, ubicación, género, etc.
* Cómo **gestor** me gustaría personalizar la forma en que se visualiza mi evento.
* Cómo **gestor** me gustaría tener un botón de compra de boleteria en cada evento.
* Cómo **dueño del portal** me gustaría compartir automaticamente los eventos creados en todas mis redes sociales el día anterior y el dia del evento.